Renommer les fichiers après vérification, en respectant les conventions établies.

Enregistrer chaque fichier dans son répertoire spécifique :
\\ELBS00100021.dz.net.intra\Group\DATA_EO\DEPARTEMENT_DATA\030-SAB\01-Fiabilisation\Fichiers_traitement\06-Transferts

Archiver les fichiers enregistrés afin d’assurer leur conservation et leur traçabilité.

Cette étape correspond à la phase post-vérification et marque le début de la production.

Il est important d’exécuter les workflows Alteryx dans l’ordre correct à chaque fois pour garantir l’intégrité du processus.


