le DCC (Data Quality Catalog) doit être transmis et échangé entre la gouvernance des données et les autres départements concernés. Une fois la version finale du DCC validée, elle nous sera transmise directement par la gouvernance des données. À aucun moment, nous ne participons ou ne sommes impliqués dans les échanges entre la gouvernance des données et les autres entités.



Renommer les fichiers après vérification, en respectant les conventions établies.

Enregistrer chaque fichier dans son répertoire spécifique :
\\ELBS00100021.dz.net.intra\Group\DATA_EO\DEPARTEMENT_DATA\030-SAB\01-Fiabilisation\Fichiers_traitement\06-Transferts

Archiver les fichiers enregistrés afin d’assurer leur conservation et leur traçabilité.

Cette étape correspond à la phase post-vérification et marque le début de la production.

Il est important d’exécuter les workflows Alteryx dans l’ordre correct à chaque fois pour garantir l’intégrité du processus.


