Objet : RE: Ordre de Mission - Demande de frais de mission

Bonjour,

Veuillez trouver ci-joint le fichier contenant les justifications des frais de mission relatifs à mon déplacement à Paris du 15 au 17 juillet 2025.

Je remettrai également la version originale de ces justifications, comme demandé, afin de procéder au retrait.

Bien cordialement,
Nihad SENHADJI



Bonjour,

Nous avons bien les données demandées, mais certains filtres ne sont pas clairs pour nous, notamment :

la signification exacte de GFS,

l’interprétation à appliquer pour l’EEE,

et le pays d’établissement (client ou entité BNP ?).


Merci pour vos explications, cela nous aidera à mieux orienter notre extraction.

Bien cordialement,
[NOM / ÉQUIPE / SERVICE]

