Objet : Demande d'accès en lecture et écriture au dépôt F

Bonjour [Nom],

Dans le cadre du projet Decad AI, j’ai besoin d’un accès en lecture et écriture au dépôt F afin de gérer les fichiers nécessaires à mon cas d’utilisation. Pouvez-vous me l’accorder ? Merci d’avance.

Cordialement,
Nihad Senhadji




Bonjour [Nom],

Dans le cadre du projet Decad AI, j’ai besoin d’un accès éditeur au dépôt F afin d’ajouter et supprimer des fichiers pour mon cas d’utilisation. Pouvez-vous me l’accorder ? Merci d’avance.

Cordialement,
Nihad Senhadji


