Bonjour [Nom du Manager],

J’ai eu un imprévu aujourd’hui et j’ai donc pris mon jour de congé.
Serait-il possible de décaler la réunion sur le chatbot à demain incha’Allah ?
Seriez-vous disponible à 10h30 ? Sinon, pouvez-vous nous envoyer vos disponibilités pour qu’on s’organise ?

Bien cordialement,
Nihad



Bonjour,
Je souhaite obtenir un accès SFS pour télécharger les extractions GESKYC. Voici mes informations : ID [votre ID] et numéro de téléphone [votre numéro].
Merci d’avance pour votre aide.



Bonjour,
Je souhaite obtenir un accès STS dans le cadre de l’usine de Fiable Cadre.
Cet accès est nécessaire pour accomplir mes tâches sur site.
Merci d’avance pour votre retour.



Objet : Problème lors de la sélection de congé reliquat

Bonjour,
Je souhaite prendre une journée de congé reliquat pour demain, mais j’ai rencontré un problème lors de la sélection. Veuillez trouver ci-joint la capture d’écran de l’erreur.





Bonjour Kenza,
J’espère que tu vas bien. Je souhaite modifier mon vol retour prévu le 22 juillet et le reprogrammer pour le 19 juillet, de préférence après 14h si possible.
Merci d’avance pour la mise à jour.
