Après avoir généré l’output Données_tiers.yxdb, il est important d’analyser particulièrement le champ "Date d’entrée en relation". Si ce champ contient des dates correspondant au mois en cours, cela signifie que les DEER (données d’entrée en relation) ont bien été remontées dans BO — dans ce cas, on considère que la donnée est prête ("Yes"). Si aucune date du mois en cours n’est présente, cela signifie que les nouvelles entrées ne sont pas encore disponibles dans la base ("No"). Dans ce cas, il est recommandé d’attendre quelque temps et de relancer l’analyse plus tard, jusqu’à ce que les nouveaux clients du mois apparaissent dans la base.

Remarque : à chaque traitement, veillez à créer un nouveau dossier nommé avec la date du mois traité, et à y sauvegarder tous les outputs associés.
